4. wywalić dlaczego ja, zostawić drogi rodzicu, drogi uczniu
5. usuwamy studenta
6. usunąć uśmieszek "ucz się za darmo", w ogóle wszystkie uśmieszki
7. na "referencjach" pasek zmienić na granatowy, referencje na białe
8. "posluchaj co mowia inni" - zmienic, bo referencje tylko od uczniow i profesorow?
13. nikomu nie udostępnie twoich danych (bez osobowych)
12. usunąć liczbę mnogą
3. o mnie - osobna podstrona, najpierw kwalifikacje, potem filary nauczania przesunąć do "o mnie"
18. wrzucić testimonials
2. ostylować kwalifikacje
17. masz pytania lub chcesz sie zapisac? skonaktuj sie ze mną
16. zadzwon lub zapisz sie przez internet bartosz.demianczuk@gmail.com
15. telefonu w naglowku
9. pasek do przewijania nie przewijania nie przewija strony
11. kontakt przez mail

---

2. dostosowanie wysokości na wszystkich podstronach
10. mapa widoczna, biały pasek sugeruje koniec strony
1. edycja przez pliki tekstowe
14. prawnie jak wyglada zbieranie numerow telefonow
1. zdjęcie (druga połowa lutego)
2. ustawienie przekierowania maila
