4. wywalić dlaczego ja, zostawić drogi rodzicu, drogi uczniu
5. usuwamy studenta
6. usunąć uśmieszek "ucz się za darmo", w ogóle wszystkie uśmieszki
7. na "referencjach" pasek zmienić na granatowy, referencje na białe
8. "posluchaj co mowia inni" - zmienic, bo referencje tylko od uczniow i profesorow?
13. nikomu nie udostępnie twoich danych (bez osobowych)
12. usunąć liczbę mnogą
3. o mnie - osobna podstrona, najpierw kwalifikacje, potem filary nauczania przesunąć do "o mnie"
18. wrzucić testimonials
2. ostylować kwalifikacje
17. masz pytania lub chcesz sie zapisac? skonaktuj sie ze mną
16. zadzwon lub zapisz sie przez internet bartosz.demianczuk@gmail.com
15. telefonu w naglowku
9. pasek do przewijania nie przewijania nie przewija strony
11. kontakt przez mail
* zmienicn umer telefonu: 798-045-652
* naprawić błąd z referencjami (nie zawsze się pokazują, żeby się pokazały obecnie trzeba wejść na zakładkę “Referencje” i odświeżyć stronę)

---

* poprawić Twoje zdjęcie, żeby nie wyglądało jak wklejone
* dostosowanie wysokości treści na wszystkich podstronach
* mapa widoczna, biały pasek sugeruje koniec strony
* dopracować wersję mobilną
* dopracować logo
* wysłac drzewu linka o przechowywanie danych osobowych -> http://www.giodo.gov.pl/1520227/j/pl/

---
* umożliwić edycję treści przez pliki tekstowe: https://github.com/uhray/crud, https://www.airpair.com/javascript/complete-expressjs-nodejs-mongodb-crud-skeleton, http://zellwk.com/blog/crud-express-mongodb/
